Лабораторная работа по курсу «Разработка программно-аппаратного обеспечения и автоматизированных систем»

Задание, реализовать любым методом:
* Разработка модели процессорного ядра программно-аппаратного комплекса.
* Перемножение двух массивов чисел с использованием дополнительного регистра переноса.
* Разработка компилятора с возможностью редактирования в процессе работы.

Регистры
* PC 0001 Счётчик команд
* AX 0010 Текущее число в массиве
* BX 0011 Текущее максимальное значение
* CF 0100 Флаг результата сравнения
* DX 0101 Адрес начала массива
* EX 0110 Количество оставшихся для проверки чисел
* FX 0111 Адрес начала основного цикла программы
* GX 1000 Адрес ветвления в программе для пропуска
* M1 1001 Старший регистр результата умножения
* M2 1010 Младший регистр результата умножения

Команды
* MOV r2 r1/n 0001 aaaa bbbb Поместить значение регистра r1 / число в регистр r2.
* LEA r2/n r1 (Load Effective Address) 0010 aaaa bbbb Поместить содержимое по адресу n / в регистре r1 в регистр r2.
* INC r 0011 aaaa Увеличить значение регистра r на 1.
* DEC r 0100 aaaa Уменьшить значение регистра r на 1.
* LBL r (Label) 0101 aaaa Записать текущее значение регистра счётчика команд в регистр r.
* ADD r3 r1 r2 0110 aaaa bbbb cccc Записать результат сложения r1+r2 в регистр r3.
* SUB r3 r1 r2 0111 aaaa bbbb cccc Записать результат вычитания r1-r2 в регистр r3.
* IFN r2 r1 (If Negative) 1000 aaaa bbbb  Записать в регистр r2 1 если регистре r1 отрицательное значение. Записать в регистр r2 0 если регистре r1 положительное значение.
* IFP r2 r1 (If Positive) 1001 aaaa bbbb Записать в регистр r2 0 если регистре r1 отрицательное значение. Записать в регистр r2 1 если регистре r1 положительное значение.
* JOC r (Jump On Condition) 1010 aaaa Записать в счётчик команд адрес из регистра r если регистре CF указано 1.
* MUL n1/r1, n2/r2, r3 1100 aaa bbb ccc Умножить числа n1/r1, n2/r2, записать в r3
* END 1011 Завершить работу программы.
